Din episoadele anterioare...
Era prea întuneric sã vãd bine,
dar sunt sigur cã a fost un lup.
Te-a muºcat un lup?
Clasã, ea e noua noastrã elevã,
Allison Argent.
- Ce naiba se întâmplã cu tine, McCall?
- Pot vedea, auzi ºi mirosi lucruri
pe care nu ar trebui sã le vãd,
aud sau sã le miros.
- Ce faceþi aici?
- Ãla era Derek Hale.
Familia lui. Au murit toþi
într-un incendiu cu 10 ani în urmã.
Þi-ar plãcea sã vii
la petrecere cu mine?
Sigur cã da.
Te duci la o petrecere
sau la o întâlnire?
- Poate amândouã.
- Iar numele ei e...
Allison.
Tocmai ce-am jucat titular.
Am o întâlnire cu o fatã
care nu-mi vine sã cred
cã vrea sã iasã cu mine
ºi restul vieþii mele e cumva perfect.
De ce încerci sã strici asta?
Cine erau?
Vânãtori. De genul celor
care ne vâneazã de secole.
E tata.
- I-ai cerut scuze lui Allison?
- Da.
- Îþi dã o a doua ºansã sau...
Da! În regulã.
Deci totul e bine.
- Ba nu.
- Nu e?
Îþi aduci aminte de vânãtori?
Taicã-su e unul din ei.
- Taicã-su?
- A tras...
- Tatãl lui Allison?
- ... cu arbaleta în mine.
- Tatãl lui Allison...
- Da! Tatãl ei!
- Dumnezeule!
- Nu, Scott. Revino-þi!
- Eºti bine? Nu te-a recunoscut, nu?
- Nu. Nu cred.
- Ea ºtie despre el?
- Da. Nu ºtiu. Dacã ºtie?
- Asta o sã mã omoare, omule.
- Concentreazã-te pe Lacrosse.
Poftim, Scott, ia asta ºi asta.
ªi concentreazã-te
pe Lacrosse deocamdatã.
- Asta-i tot ce tre' sã faci, da?
- Lacrosse.
Gata!
Sã-ncepem!
Acum unu-la-unu!
Jackson... ia o crosã lungã astãzi.
Bun bãiat.
Terminã-i, Jack.
Aºa se procedeazã!
Greenberg, fã o turã. Haideþi.
Mai repede, Greenberg! Haideþi.
McCall, ce mai aºtepþi? Hai.
McCall!
Sigur vrei sã rãmâi titular, McCall?
ªi bunicã-mea se miºcã
mai repede de-atât.
ªi a murit.
Crezi cã te poþi miºca mai repede...
decât cadavrul bunicii mele?
- Da, dle antrenor.
- Nu te aud.
- Da, dle antrenor!
- Atunci repetã faza.
McCall va repeta faza!
Hai!
Scott, eºti bine?
Nu o pot controla, Stiles.
Se întâmplã.
Ce? Chiar acum ºi aici?
Haide, ridicã-te!
Gata!
- Scott, eºti bine?
- Pleacã de lângã mine!
Stiles...
Ce s-a întâmplat?
Ai încercat sã mã omori.
E cum þi-am spus eu mai devreme.
Furia e de vinã. Pulsul tãu creºte.
Asta declanºeazã transformarea.
Dar aºa e-n Lacrosse. E un sport
foarte violent, dacã n-ai observat.
Va fi mult mai violent dacã vei ajunge
sã omori pe cineva pe teren.
Nu poþi juca sâmbãtã.
Vei fi nevoit sã pãrãseºti meciul.
Sunt titular.
Nu ºi de-acum încolo.
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 2
Traducerea ºi adaptarea:
Unq Johnny, drãcuºoru_creþ & Ionuþ666
Titrãri.ro; Nifty Subtitles Team
Plec în tura de noapte din nou.
Dar îmi iau liber sâmbãtã
sã vin la primul tãu meci.
- Mamã, nu poþi.
- Ba pot ºi voi veni.
Dacã lipsesc o zi,
nu vom da faliment. De tot.
Ce-ai pãþit la ochi? Arãþi de parcã
n-ai dormit de zile întregi.
Nu-i nimic. Sunt doar... stresat.
- Doar stres? Nimic altceva?
- ªi teme.
Doar nu iei droguri, nu?
- Acum?
- Acum? Scuze, la ce te referi prin asta?
- Ai luat vreodatã droguri?
- Tu ai luat?
Dormi.
- Ce-ai aflat?
- E de rãu.
- Jackson ºi-a fracturat umãrul.
- Din cauza mea?
- Din cauzã cã-i un idiot.
- Aºadar, va juca?
Nu se ºtie. Acum,
ei pe tine conteazã sâmbãtã.
Ce?
Se pare cã...
Se pare cã ce?
Haide! La naiba!
... e cineva în spatele tãu.
Ce?
- Te-am vãzut pe teren.
- Despre ce vorbeºti?
Te-ai transformat în faþa lor!
Dacã aflã ce eºti, vor afla de mine,
de noi toþi. ªi nu doar vânãtorii
ne urmãresc, ci toatã lumea.
Dar n-au vãzut nimic! Jur...
ªi nici nu vor vedea!
Fiindcã dacã încerci sã joci
în meciul de sâmbãtã...
te voi omorî cu mâna mea.
Cum adicã nu poþi juca mâine searã?
- Adicã... nu pot juca mâine searã.
- De-abia aºtepþi sã joci mâine searã.
Nu, dle antrenor.
Nu pot juca mâine searã.
- Nu înþeleg.
- Am niºte probleme personale.
- Sunt legate de o fatã?
- Nu.
Sunt legate de un bãiat?
Portarul nostru, Danny, e gay.
- Da, ºtiu, dar nu asta e cauza.
- Nu crezi cã Danny e arãtos?
Cred cã e arãtos.
Dar mie îmi plac fetele.
- Oricum, nu asta e cauza!
- Iei droguri? Metamfetaminã?
Am avut un frate
dependent de aºa ceva.
Sã fi vãzut ce ºi-a fãcut la dinþi.
Erau toþi sparþi ºi cariaþi.
- Era dezgustãtor.
- Doamne... Ce s-a întâmplat cu el?
ªi-a luat smalþ artificial. Asta e?
Þi-e fricã sã nu te rãneºti, McCall?
Nu... Am niºte probleme
cu agresivitatea.
Uite vestea bunã. De-asta joci
Lacrosse. Problema s-a rezolvat.
Dle antrenor, nu pot juca mâine searã.
Dacã eºti titular, trebuie sã-þi ºi
asumi responsabilitatea de a fi titular.
Dacã nu þi-o asumi, atunci te întorci
pe bancã pânã când vei fi pregãtit.
Dacã nu joc în meciul ãsta,
mã scoateþi din lista de titulari?
McCall, joacã.
Mama: Am primit liber!
Voi veni la meci! De-abia aºtept!
- Bunã.
- Eºti ocupat?
- Nu, doar mama, nu-i nimic.
Adicã nu-i nimic. Nu sunt
niciodatã ocupat pentru tine.
Îmi place cum sunã.
Tre' sã mã duc la ora de francezã.
Voiam sã-þi spun cã voi veni la meci.
- Vii?
- ªi apoi, vom ieºi cu toþii în oraº.
Tu, eu, Lydia ºi Jackson.
Va fi nemaipomenit.
Spune-i ºi lui Stiles sã vinã. Opreºte-mi
un loc la cantinã. Tre' sã plec.
Dumnezeule...
De ce umblã zvonul
cum cã nu vei juca mâine?
- Fiindcã nu voi juca.
- Eu cred cã vei juca.
În special dupã ce l-ai accidentat
brutal pe iubitul meu, intrând în el.
- ªi el mi-a fãcut asta.
- Jackson va juca mâine.
Dar nu va fi la potenþial maxim ºi prefer
ca iubitul meu sã fie la potenþial maxim.
Bine.
Mã întâlnesc cu cãpitanul echipei
de Lacrosse câºtigãtoare.
ªi dacã încep sezonul cu o înfrângere,
mã voi întâlni
cu cãpitanul echipei învinse.
Iar eu nu mã întâlnesc cu învinºi.
Un meci pierdut nu omoarã pe nimeni.
De fapt, s-ar putea sã salveze pe cineva.
Bine! Nu juca.
Probabil vom câºtiga oricum.
Apoi ieºim în oraº, cum am plãnuit...
ªi o voi prezenta pe Allison
tuturor jucãtorilor frumoºi din echipã.
ªi Scott McCall poate rãmâne acasã,
navigând pe net dupã filme porno.
Dle McCall, eºti la mare depãrtare
de rezolvarea problemei.
Mie-mi spuneþi?
- Vino.
- Ce?
Spune-mi ce vorbesc ei.
Îi auzi?
Vreau ca toþi cei sub 18 ani
sã fie în casele lor pânã la ora 21:30.
Vrem ca acest lucru
sã intre în vigoare efectiv imediat.
Noi nu...
Vor sã punã orã de stingere
din cauza cadavrului.
De necrezut.
Tata cautã un animal turbat,
în timp ce idiotul care a ucis fata
e-n libertate ºi face ce vrea.
Nu-i poþi spune tatãlui tãu
adevãrul despre Derek.
- Pot sã fac ceva.
- Ce?
Sã gãsesc cealaltã jumãtate a cadavrului.
Glumeºti?
- Ea e Allison.
- Bunã!
- Îmi pare bine.
- E fata cea nouã. Tocmai s-a mutat aici.
- Îþi place?
- Îmi place.
- Lydia te prezintã tuturor?
- Se poartã incredibil de bine cu mine.
Mã întreb de ce.
Poate cã înþelege cât de naºpa
e sã fii fata cea nouã.
- De unde ai aia?
- Jacheta mea? Era în vestiar.
Cred cã Lydia a adus-o de la petrecere.
Îmi ºtie combinaþia...
Spune cã a adus-o înapoi
sau cã i-a dat-o cineva?
- Precum cine?
- Precum Derek.
- Prietenul tãu?
- Nu e prietenul meu.
Cât de mult ai vorbit cu el
când te-a dus acasã cu maºina?
- Nu prea mult.
- Ce-ai spus?
- Tre' sã intru la orã.
- Allison...
Nu, chiar trebuie sã plec.
Derek!
Stai departe de ea!
Ea nu ºtie nimic!
Da? ªi dacã ºtie?
Crezi cã dacã amicul tãu Stiles
cautã pe Google despre vârcolaci,
ai primit toate rãspunsurile?
Încã nu înþelegi, Scott,
dar am grijã de tine.
Gândeºte-te ce s-ar putea întâmpla.
Eºti pe teren.
Agresivitatea preia controlul.
ªi te transformi în faþa tuturor.
Mama ta, toþi prietenii tãi,
când te vor vedea...
... totul se va destrãma.
Ce-ai gãsit? Cum ai gãsit-o?
Unde-ai gãsit-o?
- ªi, da, am luat mult Adderall, aºa cã...
- Am gãsit ceva la casa lui Derek Hale.
Glumeºti? Ce?
E ceva îngropat acolo.
Am mirosit sânge.
E minunat! Adicã e îngrozitor.
Al cui era sângele?
Nu ºtiu. Dar când vom ºti, tatãl tãu
îl va aresta pe Derek pentru crimã.
Iar apoi mã vei învãþa cum sã joc
Lacrosse fãrã sã mã transform.
Fiindcã în niciun caz
nu voi rata meciul ãla.
Bine.
Baftã, presupun.
Dumnezeule!
Bunã, Lydia.
Probabil nu-þi aduci aminte de mine.
Stau în spatele tãu la biologie.
Mereu am crezut cã între noi
existã un fel de legãturã.
Ascunsã, desigur.
Poate-ar fi frumos sã ne cunoaºtem
unul pe altul puþin mai bine.
Stai puþin.
N-am înþeles nimic din ce ai zis.
Meritã sã-mi spui iar?
Nu.
Scuze.
O sã stau jos.
Nu te intereseazã.
Bine.
Þi-a fãcut?
A zis sã nu mã obiºnuiesc cu asta,
dar o injecþie cu cortizon nu mã omoarã.
Ar trebui sã-þi faci una
ºi înainte de meci.
Profesioniºtii fac asta mereu.
Vrei sã fii un amator de la liceu?
Sau... vrei sã treci...
... la profesioniºti?
Doamne!
Era acelaºi miros.
- Eºti sigur?
- Da.
Deci chiar a îngropat
cealaltã jumãtate pe proprietatea lui?
Asta înseamnã cã avem dovezi
cã a omorât fata.
Eu spun sã le folosim.
Cum?
Mai întâi spune-mi ceva.
Faci asta fiindcã vrei
sã-l opreºti pe Derek
sau fiindcã vrei sã joci
ºi el nu te lasã?
Sunt urme de muºcãturi pe picior,
Stiles, urme de muºcãturi.
Bine.
Vom avea nevoie de o lopatã.
Stai, ceva e schimbat.
Ce anume?
Nu ºtiu.
Hai s-o facem odatã.
- Dureazã prea mult.
- Continuã.
- Dacã se întoarce?
- Atunci plecãm naibii de aici.
Dacã ne prinde?
Am un plan dacã se întâmplã asta.
Anume?
Tu fugi într-o direcþie.
ªi eu fug în cealaltã.
Cine e prins primul, ghinionul lui.
Nu-mi place planul ãsta.
Opreºte-te.
Grãbeºte-te.
Încerc. Chiar trebuia
sã-i facã 900 de noduri?
Lasã-mã pe mine.
Ce dracu' e aia?
- E un lup.
- Da, vãd ºi eu.
Parcã ai zis cã ai mirosit sânge,
sânge de om.
Þi-am spus cã e ceva schimbat.
- N-are logicã.
- Trebuie sã plecãm.
Da.
Ajutã-mã sã acopãr asta.
- Ce s-a întâmplat?
- Vezi floarea aia?
Ce-i cu ea?
Cred cã e mãrul lupului.
Ce-i aia?
N-ai vãzut niciodatã "Vârcolacul"?
Nu.
Lon Chaney Jr.?
Claude Rains.
Filmul original, clasicul?
Nu! De ce?
Nu eºti deloc pregãtit pentru asta.
Stiles.
Sfinte...
Nu.
Doamne.
În regulã, pentru informaþia ta,
nu mi-e fricã de tine.
Bine, poate cã mi-e.
Nu conteazã.
Vreau doar sã ºtiu ceva.
Fata pe care ai omorât-o...
era vârcolac.
Era altã rasã, nu?
Se putea transforma într-un lup adevãrat
ºi ºtiu cã Scott nu poate face aºa ceva.
De-aia ai omorât-o?
De ce îþi faci griji în privinþa mea
când prietenul tãu e problema?
Când se va transforma pe teren,
ce crezi cã va face lumea.
O sã-l încurajeze în continuare?
Nu-l pot opri sã joace,
dar tu poþi.
ªi, crede-mã... vrei sã faci asta.
Aºa. Stai.
- Ce naiba crezi cã faci?
- Încerc sã ajut.
Bine, atunci ajutã-mã sã înþeleg
exact cum aþi descoperit cadavrul.
- Cãutam inhalatorul lui Scott.
- Când l-a pierdut?
Alaltãsearã.
Atunci când cãutaþi
cealaltã jumãtate a cadavrului.
Da.
Când mi-ai spus cã eºti singur
ºi cã Scott e acasã.
Da.
Nu. La naiba.
Deci m-ai minþit.
Depinde cum defineºti "minciuna".
Ascunderea adevãrului.
Tu cum o defineºti?
Aºezarea corpului
într-o poziþie orizontalã?
- Dispari de aici.
- Imediat.
Nu gãsesc nimic despre folosirea
mãrului lupului pentru îngropare.
Continuã sã cauþi.
Poate e un ritual sau ceva de genul,
poate te îngroapã ca lup.
Sau poate e o abilitate specialã, înþelegi?
Ceva ce trebuie sã înveþi.
O sã-mi notez pe lista
cu lucruri de fãcut pe viitor,
imediat dupã cum sã-mi dau seama
cum pot sã joc disearã.
- Poate e diferit la femeile vârcolaci.
- Bine! Terminã!
- Ce sã termin?
- Nu mai spune "vârcolaci"!
Nu te mai bucura atât.
Te simþi bine?
Nu! Nu mã simt.
Nici mãcar pe aproape.
Va trebui sã accepþi asta,
Scott, mai devreme sau mai târziu.
- Nu pot.
- Trebuie.
Nu! Nu pot respira.
- Opreºte!
- De ce? Ce se întâmplã?
- Ai pãstrat-o?
- Ce era sã fac cu ea?
Opreºte maºina!
Bine...
În regulã.
Gata, poþi...
Scott?
Stiles, ºtii cã nu poþi
suna la dispecerat când sunt de serviciu.
Vreau doar sã ºtiu
dacã ai primit vreun apel mai ciudat.
Cum adicã ciudat?
O persoanã care aratã ciudat sau...
... cineva care seamãnã
cu un câine care umblã pe strãzi.
- Îþi închid.
- Nu! Stai!
Pa!
Doamne.
Tatã?
Tatã! Ce naiba faci?
A apãrut de nicãieri, Allison.
Vrei sã-l omori?
Nu, sigur cã nu.
- El a... fugit brusc în alee.
- Îmi pare rãu.
- E vina mea. Îmi pare rãu.
- Te simþi bine?
Da, sunt bine.
Jur.
Scuze cã v-am lovit maºina.
Venisem sã te salut.
Sigur te simþi bine?
Da.
Da, absolut.
Trebuie sã plec, am...
... un meci de Lacrosse
la care trebuie sã ajung.
Vii, nu?
Sigur cã vin.
Amândoi venim.
O sã încerci
sã mã convingi sã nu joc?
Sper doar cã ºtii ce faci.
Dacã nu joc,
pierd prima echipã ºi pe Allison.
Allison nu pleacã nicãieri.
ªi e un singur joc,
chiar nu e nevoie sã joci.
Vreau sã joc!
Vreau sã fiu în prima echipã.
Vreau sã mã întâlnesc cu Allison.
Vreau o viaþã semi-normalã.
Înþelegi?
Am înþeles.
Încearcã doar sã nu-þi
faci prea multe griji pe teren, da?
Sau sã te enervezi.
- Am înþeles.
- Sau sã te stresezi.
Am înþeles.
Nu te gândi
cã e Allison în tribune.
Sau cã taicã-su încearcã sã te omoare.
Sau cã Derek încearcã sã te omoare.
Sau la fata pe care a omorât-o.
Sau cã s-ar putea
sã omori tu pe cineva.
Asta dacã nu te omoarã un vânãtor întâi...
Îmi pare rãu. Mã opresc.
Baftã.
Scott...
Vreau sã þii minte doar un singur lucru
pentru seara asta.
- Victoria nu-i întotdeauna importantã?
- Nimãnui nu-i place un învins.
- Cum e umãrul?
- E bine.
- Simþi vreo durere?
- Nu.
Dar dacã-i dau un pumn sãnãtos?
- Ai simþi ceva atunci?
- Poate.
Ascultã, ieºi pe teren
ºi dã tot ce poþi.
Dacã simþi vreo durere, doar...
- Sã... joc în continuare?
- Aºa te vreau.
Te rog, fã ca totul sã fie bine.
Te rog.
- Bunã, puºtiule.
- Bunã.
Crezi cã vom vedea
ceva acþiune în seara asta?
Acþiune? Se poate.
Jos!
Te rog.
Fiþi gata!
Asta e, Jackson!
Dã tot ce poþi!
Nemaipomenit.
Asta nu e de bine.
- Pasaþi-mi doar mie.
- Dar dacã e liber?
Cine e cãpitanul, tu sau eu?
Jackson, haide, tipule,
eu vreau doar sã câºtigãm.
- Vom câºtiga.
- Dar...
Ce þi-am zis?
Ce... þi-am... zis?
Sã nu-i pasez lui McCall.
Te simþi bine, puºtiule?
- Care dintre ei e Scott?
- Numãrul 11.
Cunoscut ºi ca singurul
care nu a prins nicio minge în tot meciul.
Sper cã e bine.
Sper cã noi suntem bine.
Trebuie sã câºtigãm.
Allison. Vrei sã mã ajuþi?
Jos!
Fiþi gata!
Da!
Da! Aºa te vreau...
Ce? Ce?
McCall!
Pasaþi-i lui McCall!
Fiþi gata!
Echipa adversã tocmai
ne-a pasat intenþionat mingea?
Da, aºa se pare, antrenorule.
Interesant.
Gol!
Da!
Aºa te vreau!
Ce...
Aºa te vreau, McCall!
- Ce e? Mingea e în plasã.
- Mingea e în plasã.
Ãsta e scopul jocului,
sã bãgãm mingea-n plasã!
Am reuºit.
Jos!
Ce naiba se întâmplã
cu coechipierul tãu, omule?
- Cu ce se drogheazã?
- Nu ºtiu.
Încã.
Fiþi gata!
Scott, nu, nu.
Haide.
Poþi s-o faci, Scott.
Da!
Dumnezeule.
Tatã, ce se întâmplã?
Scott?
Scott, eºti aici?
Te simþi bine?
Scott. M-ai speriat.
Eºti bine?
Da. Scuze, eu...
- M-a luat ameþeala pentru un moment.
- Poate cã e din cauza adrenalinei.
Ai fost uimitor.
Îmi pare rãu cã m-am purtat
foarte ciudat astãzi.
E în regulã.
Mã descurc cu ciudãþeniile.
- Sã fiu sincer, mã cam intimidezi.
- Da?
Da, mã simt foarte emoþionat.
Eu doar...
Vreau sã mã asigur
cã voi primi a doua ºansã.
Deja o ai. Eu doar aºtept
sã profiþi de ea.
Poate cã trebuie sã învãþ
sã-mi fac mai multe ocazii.
Poate cã aºa trebuie.
Trebuie sã mã întorc la tata.
- Stiles.
- Da, bunã.
- Am sãrutat-o.
- Am vãzut.
- ªi ea m-a sãrutat.
- ªi asta am vãzut.
E destul de bine, nu-i aºa?
Nu ºtiu cum, dar am reuºit sã mã controlez.
Am reuºit s-o suprim.
Poate cã o pot face.
Poate nu-i aºa de rãu.
Da.
Atunci vorbim mai târziu.
Ce e?
Medicul legist a examinat
cealaltã parte a cadavrului
pe care am gãsit-o.
- ªi...
- O sã-þi explic pe scurt.
Medicul legist a descoperit
cã criminalul fetei e un
animal, nu a fost un om.
Derek e om, nu e animal.
Derek nu e criminalul.
Aºa cã i-au dat drumul.
Glumeºti?
Nu, ºi acum vine vestea proastã.
Tata a identificat cadavrul.
Ambele jumãtãþi.
Numele ei e Laura Hale.
- Hale?
- Sora lui Derek.
Titrãri.ro; Nifty Subtitles Team
Traducerea ºi adaptarea:
Unq Johnny, drãcuºoru_creþ & Ionuþ666
Comentarii pe www.tvblog.ro